Disminuyamos la cantidad de iconos que se despliegan en el icon person en el menu lateral izquierdo de 5 iconos a 3 iconos, los iconos son: 
dark&light, logout y utiles.
este icono te redirige a la pantalla en donde se mostrara una serie de iconos que mostraremos segun el nivel de privilegio de cada rol, estos iconos van a ser: roles, restaurants, terminal, payment method, sales, products, users.

Confecciona la pantalla de roles que se muestre al dar click en el icono de roles, en donde podemos buscar en la base de datos los usuarios ver sus roles y poder cambiarlos, me gustaria ver un buscador, la lista de usuarios en una tabla con las columnas: nombre, rol, restaurante, y un boton de editar. utiliza tus mejores skills para que se vea impactante, bonito y funcional.

Todos los usuarios al logearse en la aplicacion obtienen un rol de guest, este rol no tiene ningun privilegio, solo puede ver los productos y el menu. Los empleados tambien deben registrarse de la misma manera, el administrador (admin) o el manager (administrador del restaurante) son los encargados de asignar el rol del empleado; asi cada empleado podra mantener su contraseña resguardada, esto establece un control de acceso seguro y responsabilidades en el registro de las actividades que le permite realizar su rol.
En el boton user se debe mostrar la tabla con todos los usuarios registrados en la base de datos, con sus respectivos nombre correo electronico, numero telefonico, role, fecha de creacion y estado, solo te permitira consultar informacion sin ofrecerte la opcion de editar nada. en el caso que seas administrador aparecera al lado del rol un icono de editar para cambiar su rol y convertirlo a los roles de empleado sin incluir admin y super admin, los cuales deben estar ocultos para los administrador. siendo el super admin el unico capaz de asignar el rol de admin.

En el boton de roles se debe mostrar la tabla con todos los roles registrados en la base de datos, con sus respectivos nombre, descripcion y estado, que te permitira activarlo y desactivarlo para que los manager puedan promocionar empleados sin autorizacion de el admiistrador del sistema ya que el manager solo debe contactar al admin para asignarle rol de empleado.